
=== NEGATIF ===
'agence actel ben mhidi est tellement destructurée qu'elle ne répond plus aux doléances de sa clientèle. mon téléphone est en dérangement depuis février 2025 et à ce jour aucune suite ne a été réservée à mes réclamations. alors arrêtez de nous vendre des balivernes.
'ai pas de connexion depuis plus d'un mois et je ai signalé le problème dans votre application mais personne ne est venu ou appelé pour le régler
'ai un problème je n'arrive pas à m'inscrire sur l'application. quand j'essaie, on me dit que je ai un ancien compte, mais je n'en ai pas. y a-t-il une solution ?
'est du chantage. dans les pays développés on ne paye pas l'abonnement téléphone pour avoir internet. on ne voit ça que dans le tiers monde.
, راني في شهرين شريت مودم fibre optique و كل يوم نروح عندهم باش يديرو تركيب و مكان والو كل يوم يقولولي غدوه service technique algerie télécom canastel oran
, سرعه الانترنت تحتاج الي vpn الي خصتو انترنت سريعه يكتر دراهم بش انترنت تولي بزاف
,vous êtes pas sérieux ce est la pire société de mauvaise foi
,حشمو. راكم غي تحشيولنا هادي مده
,سلام عليكم عندي تقريبا 20 يوم ملي سجلت في الالياف البصريه ركبت كلش مي الانترنت مكاش لا حياه لمن تنادي نحيت القديم وندمت
,مرضتونا بالكذب تاعكم

=== POSITIF ===
! سرعه 1.5 جيغا في عطله الاسبوع؟ ممتاز لتصفح وتشغيل الفيديوهات بدون توقف!
.المودم دقه تميز
1.5 جيغا في القصبه الرقم 1 في افريقيا
100 mbps ce est la base pour n'importe qui li y 7 tarem son temps et son expérience multimédia
2 go? upgrade for every one for free
2.3 تحيا الجزائر واتصالات الجزائر
3 مليون مشترك fibre
3 مليون مشترك، مبرووك
500 الف سومه مقبوله
500 الف مليح

=== NEUTRE ===
,a 3 tiko m modem kdim w ta 3 toni jdid ? ch 3 el nzidkom ?
. مقننه.
.كي تخلاص تلاث اشهر شحال تخلص فالشهر
.للاسف صوره تختلف عن الوقع
/الماس العيد حي عين بن عمران برج بوعريريج
01 شهر. 03 ايام 03 اشهر. 12 يوم 06 اشهر. 24 يوم 12 شهر. 48 يوم حسنوا شويه العروض تاعكم
021211212 رقمكم
028696240 سلفولنا 96 ساعه بليز
030754370 xgs-pon
040812260 رابح رقيه 0668440269

=== SOCIAL ===
بسم الله ماشاء الله ربي يوفقكم
ربي يوفقكم
ربي يوفقكم ان شاء الله عين البيضاء المتواجده في ولايه وهران بلديه السانيا كلش كامل و بقى الا القليل للانتهاء من ادخال الهواتف الى البيوت في حي 207 مسكن عين البيضاء بقي الا الترقيم في العلب لاكن اتصالات الجزائر التابعه لبلديه السانيا تتمدى في ادخال الهواتف الى البيوت ارجوا من سيادتكم اخد رسالتي بعين الاعتبار لان المشروع متوقف كليا منذ شهرين او اكثر لم نرى اي مقاول في القريه الحي باكمله يريد ادخال الانترنت الى بيوتهم
بارك الله فيكم، اتقان وتفاني في العمل من قبل جميع العاملين، من دون استثناء، مشكوورين على مجهوداتكم.
بالتوفيق ان شاءالله بارك الله فيكم اتصالات الجزائر دوما الى الامام
طاهر مرابط جاوبونا على السوال بارك الله فيكم
اخدمولنا اتصال رقمي 027969594 تمشيلي بالكيلوبايت راني نعلقلكم بالزيرو سقمولنا الحاله ربي يحفظكم
الفايبر في الليل راه يضعف واش بيه شفولنا المشكل ربي يحفظكم .
انا راهي ضعيفه بزاف عندي نخلص دخلت 240 الف او راهي 54% لازم تكون % ارجو منكم ربي يحفظكم
20 jour depuis l'installation du modem fibre à mon domicile et à ce jour ni connexion ni internet malgré les réclamations verbales et écrites au niveau de l'agence commerciale et la direction technique et toujours la même reponse on va régler dans les plus brefs délais ! oran dz

=== PLAINTE ===
ani drt demond ta 3 la line ta 3 fibre w mhlbonich ga 33 lh ? yak madabikom les client yzido hadirolna la fibre w dija راني raslkom fl الخاص athalw lah yrham lwaldin
kolch rakeb w 3 ndi 3 mois w ana nsna w majawch 3 adlolna le problème li kayen tmaskhie خير nab 9 aw غير nechkiw w wahd ma ydir f khademto w chaque fois neb 3 et les informations f message الخاص f la page adi ygololi cb ana drk nrigliwha w والو 3 ayb والله 2026 w mzlna b 3 ad yassrr beh ngolo 3 andna connexion mlaha , mochkla li 3 ndi dero installation w kolch , problème fel boîte li bara cable li jay rakeb faha mkasr ولا m 3 awej , w wahd mahab yji ya 3 delna l problème
l'équipe virifiwna el الخاص
pon green los off internet off 044438154 ! reply fel الخاص !
repondez au الخاص
le client algérie télécom comme celui djezzy , il utilise son numéro d'appel pour accéder au service offert par twinbox , aujourd'hui, le client algérie télécom est forcé d'acquérir une شريحة djezey pour payer les services de la twinbox !
لوكان ديرولنا تخفيض ل twinbox بسعر 8990 da
. ماذا عن البلديه التي لم يتم ربطها ب idoom fibre ونحن في امس الحاجه الى هذا العرض. خاصه مع المردود الجد رديىء algerie tlecom 4 g 4 g نحن نعاني الامرين, وقد تعطلت جميع مصالحنا . نرجوا التدخل في اقرب وقت للتزود بهته الميزه , شاكرون لكم تفهمكم . بلديه تامسه ولايه المسيله 28065.
4 g 4 g ضعيفه جدا في جميع الولايات يلزم عليكم ايجاد حل حتى يزيد الاقبال على هذا العرض بالذات. تصلكم تعليقات كثيره حول هذا المشكل العام وانتم تردون ب الرجاء ارسال هذا الانشغال على الخاص مرفقا بالمعلومات التاليه . وكان الزبون هو المتسبب في المشكله
algerietelecom بعثلكم الخاص ردو
